ANTERIORMENTE
La velocidad de Mark aumentó un 65%.
Su resistencia, un 70%.
Su fuerza, un 138%.
¡Déjenlo en paz!
Volveremos con los guardianes.
¿Están comprometidos?
¿Así que me invitaste a salir
porque mi otra yo te dijo
que se sentía miserable?
D.A. Sinclair me quitó muchas cosas.
Creo que no recuperé todo.
Cada minuto de mi encarcelamiento
valió la pena.
¡Si caigo yo, todos caen conmigo!
De ninguna manera.
¿Trabajas con D.A. Sinclair?
No puede corregir sus errores en prisión.
Tampoco Darkwing.
La habitación blanca me protege.
¿De qué te protege?
De ti.
¡Tengo pescado fresco!
¡No se vayan sin su pescado fresco!
¡Oye!
Namasté, amigo.
¿Cómo puedo ayudarte a encontrar
la paz interior el día de hoy?
Gracias por preguntar,
pero ya es un poco tarde.
Salgan. Todos.
Ahora.
¡Por favor! ¡Si quieres algo...!
¡Llévate lo que sea!
Habla Stedman. No hay nada.
La pista era falsa.
Repito, la pista era falsa.
Mierda.
Nos encontraste.
Pero nos encontraste demasiado tarde.
Se llenará de agentes en unos minutos.
Lo dudo. Les dijiste que no había nada.
No viene nadie, ni ahora ni nunca.
Se me había olvidado
lo frágil que es el cuerpo humano.
No entiendo.
¿Vas a detonarla...
para matar a miles de personas? ¿Por qué?
Alguien como tú jamás podría apreciar
la belleza de eso.
Sí, casi toda la ciudad morirá.
Pero los sobrevivientes heredarán
un mundo nuevo.
Y aprenderán que la vida es un regalo
que no se debe desperdiciar.
Habrá revoluciones en todo el mundo
para romper las cadenas
de la sociedad industrial.
Volveremos a lo natural y a lo divino.
Amiga, no conoces a la gente.
Parece que volví justo a tiempo.
Muy bien, Force Fist. Perdiste.
Tú y tu gobierno de terror
nunca detendrán
a la Orden del Puño Liberador...
Supe quiénes eran apenas entré.
"La pista era falsa" era una trampa.
Es el código
de "vengan a detener a estos locos".
La vida en este lugar
no es más que una distracción.
¿Qué mierda están haciendo?
Y el miedo a la muerte
nunca nos distraerá de nuestro destino.
¡Esperen! ¡No lo hagan!
¡Mierda! ¡Ayúdenlo! ¡Rápido!
ESTADOS UNIDOS
PENTÁGONO
¿A cuántos perdimos?
Hubiéramos perdido a miles
de no ser por ti.
Entonces, contesta la pregunta.
Se filtró un poco de gas en el mercado
antes de poder contenerlo.
Diecisiete.
Una fracción de lo que pudo haber sido.
Ganamos, Cecil.
Dudo que las 17 familias piensen lo mismo.
Descansa un poco
y vuelve para recibir las medallas.
Me alegra ver
que la piel artificial funcionó.
Pero yo que tú, pido un reembolso.
Les faltó una parte.
Era lo único de piel de verdad
que me quedaba.
Querían reemplazarla, pero no los dejé.
¿Por qué no?
Me recuerda que fracasé.
Así nunca volverá a repetirse.
Déjame, Stedman. Es una orden.
Estamos cerca del cuarto seguro.
¿Se van temprano de la fiesta?
Tranquilo.
Trabajan para nosotros.
Están locos.
Lo estaban,
pero era una pena desperdiciarlos,
así que los arreglé.
Director...
Deberían estar presos o muertos.
Están pagando por sus errores.
¿"Errores"? ¿Eso son para ti?
No seas tan egocéntrico,
acaban de salvarnos la vida.
Les daré mis agradecimientos.
No trabajo con criminales.
Ni aunque sean...
¿Tengo compañero nuevo?
¡Jódete!
¡Jódete tú!
Como digas.
Carne fresca. Deliciosa.
Aquí no hay leyes, cerdo.
Buena suerte.
Su compañero anterior salió en pedazos.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Jefe, tiene una visita.
¿Qué haces aquí, Radcliffe?
¿Nos dejas?
Voy a renunciar a la dirección de la ADG.
Voy a pasar a un proyecto nuevo.
No me importa.
Quiero que me reemplaces.
Con razón no te quieren.
Había tres muertes por semana acá
antes de tu llegada.
Tres años después...
No tienes idea
de lo que tuve que hacer para lograrlo.
Hiciste lo que tenías que hacer,
pusiste en orden el caos.
Ni más ni menos.
Algunos pocos sufrieron las consecuencias,
pero se nota el resultado.
¿Crees que no lo noté?
Ya te lo dije.
Yo no desperdicio el talento, lo arreglo.
Este lugar fue tu rehabilitación.
Debía ser mi castigo.
Fue las dos cosas.
Y ahora se termina, si aceptas el cargo.
No.
No puedo obligarte
a que veas las cosas como son.
Pero hay algo que aún no entiendes.
Puedes ser el tipo bueno
o el tipo que salva al mundo.
No puedes ser ambos.
¿De qué te protege?
¿Te protege de mí?
¿Por qué dices eso?
Debo proteger al planeta de las amenazas.
No quiero ponerte en esa categoría, Mark.
¿Usas estas cosas
para disciplinar a Darkwing y Sinclair?
Darkwing y Sinclair
no tienen tus habilidades.
Habilidades que solo uso
para ayudar a los demás.
¿A quién estás ayudando ahora?
No aceptas ningún otro punto de vista.
Amenazas al que piensa distinto.
No amenazo a nadie.
¿No? Me estás dando mucho miedo
en este momento.
¡No estoy haciendo nada!
¿Qué haces?
¿Así me silenciarás?
Mark...
¿Temes que voy a delatarte?
¿A contarles cómo diriges esto?
¿Crees que no saben lo que hacemos?
Cálmate, así podemos hablar al respecto.
¿Eso es todo?
¿Por qué tenías que preguntarme eso?
¿Satisfecho?
Detente.
No hasta que les digas lo que hiciste.
Mark, no quiero lastimarte.
Yo no voy a salir lastimado.
Dijiste que no amenazabas a nadie.
Sí.
Pues la gente cambia.
No lo hagas, Mark. Estás advertido.
¿Recuerdas la langosta gigante
del lío de Atlantis?
Le pedí al laboratorio
que recreara el sonido.
Ahora podemos transmitirlo a tu auricular.
Ese no, el que te implantamos
cuando estuviste en nuestro hospital.
Uno que tienes muy adentro.
Entra en razón, Mark.
Vete a casa.
Ya es muy tarde para razonar.
¡Por Dios!
Además de causar dolor,
el sonido afecta el oído interno,
el cual necesitas para volar o caminar.
- ¿Me pusiste un arma adentro?
- Eres muy poderoso,
y tu padre nos causó muchos problemas.
Por supuesto que lo hice.
- No quería usarlo, pero...
- Dijiste que no era como mi papá.
¿En serio lo creíste?
Sí, Mark, y lo sigo creyendo.
Así que basta de estupideces...
Vuelve acá.
Síganlo.
Se zafó de la cadena. No quiero derribarlo
porque no sé dónde va a caer.
Mierda. No podemos involucrarlos.
Fue horrible.
No puedo creer que Doc Seismic
nos haya pateado el trasero.
Al menos no fuimos los únicos.
Pudo ser peor.
Podríamos estar limpiando el desorden
con los demás.
Creo que nos vendría bien tomar algo.
Podrías ponerte una camiseta.
No lo sé. ¿Qué tal si...?
¿Sabes qué? Olvídalo.
Ya no soy así.
Ahora acepto tus recomendaciones
y agradezco tus críticas constructivas,
para luego ignorarlas por completo...
¡Puta mierda!
¿Mark?
Rudy, tengo algo en la cabeza.
Sácalo antes de que Cecil me encuentre.
¿Cecil? No entiendo.
No se metan,
no tiene nada que ver con ustedes.
¡Quiere matarme!
¿Qué?
¡Con un carajo! No quiero matarlo,
pero tiene que acompañarme.
¡D.A. Sinclair masacró estudiantes!
¡Darkwing mató gente a sangre fría!
Cecil trabaja con asesinos.
¡Todos lo vieron!
No vamos a discutirlo ahora.
Me gustaría escuchar a Invincible.
No es una democracia, Bulletproof.
Vas a venir conmigo a la ADG ahora.
¡No! Jamás van a dejarme salir.
No seas una perra dramática.
No voy a ir.
No te lo pedí.
¡Por Dios!
¡No lo creo! ¿Qué está pasando?
Esto me hace sentir muy incómodo.
¿Qué estás...? ¡Basta!
¿Qué mierda está pasando?
No interfieran. Todos.
Dije que no es asunto suyo.
¡Por supuesto que lo es!
Más les vale que se calmen, carajo.
Ahora.
Agárrenlo. Nos vamos.
A la mierda.
¡Basta!
¡No, Rex!
¡Tu puta madre, Rex!
¿Por qué no funcionó?
No importa si lo suelta,
pero ya destruido,
no puede apagarse.
Intentaré bloquear la frecuencia.
¡Apáguenlos! ¡Sí, a los ReAnimen!
¡A todos! ¡Ahora!
Frecuencia bloqueada.
Eres un pendejo arrogante.
Mira el desastre que causaste.
La destrucción te sigue a todos lados.
Es culpa de tu orgullo. Eres un hipócrita.
Te vas para ayudar al asesino de tu padre.
¿Nadie más puede cometer un error
y tratar de arreglarlo?
No vuelvas a amenazarme nunca más.
Y en cuanto al resto...
Nunca voy a volver a trabajar para ti.
Se acabó.
Si vuelves a acercarte a mi familia...
te voy a matar.
Rudy, sácame esta mierda de la cabeza.
¡Ahora!
Sí.
Claro.
Carajo.
Me prometió que te iba a proteger.
Después de todo lo que pasó con Nolan.
me miró a los ojos y me lo prometió.
No es tu culpa, mamá.
Todos confiamos demasiado en Cecil.
Esto siempre me ayuda.
Gracias.
Luchamos contra monstruos todos los días.
Pero nunca pensé que Cecil fuera uno.
Perdió la cabeza.
Si ya hizo esto,
quién sabe de qué más es capaz.
Puedo luchar contra él.
Le patearé el trasero.
Le dije que, si se acerca a ti, a Oliver
o a cualquier otra persona
que me importe...
lo mataría.
Ay, Mark...
¿Y por qué no lo mataste?
Se acabaría el problema.
¡Oliver!
Nosotros no matamos.
Dijiste que matarías a Cecil si...
Fue para que me tomara en serio.
Nada más.
Nosotros no matamos a nadie.
En esta familia nunca hacemos eso.
Entendí.
Pero ahora necesitas ayuda, ¿no?
No tienes a los tipos de la ADG
si te metes en problemas.
Ya tengo poderes y todo.
Puedo salir y ayudarte.
Mamá habló de entrenarme.
Entrenar y ayudar son dos cosas distintas.
Mark obtuvo sus poderes a los 17 años.
Pudo ser un niño normal antes.
También mereces eso.
Y baja al suelo.
No tengas prisa, Oliver.
Hazme caso.
No tiene sentido.
Conozco a Cecil desde los 14 años.
El primer miembro de la ADG
que no era un cabrón.
O eso pensaba.
¿Por qué mierda hizo eso?
Me tiene miedo.
Teme que me convierta en alguien más.
Es una pendejada. Te conozco.
No lastimas a nadie porque sí.
Rex se lo ha buscado todos estos años,
pero aún no lo has lanzado al espacio.
Así soy. Siempre trato de controlarme.
Cecil dijo la verdad sobre Angstrom.
No quería matarlo, pero igual lo hice.
Cecil lo dijo para provocarte.
Estás mejor sin él.
Gracias.
Sé que tenemos una relación complicada,
pero me alegra mucho que estés aquí.
Pensé que Debbie podría necesitar ayuda
si Cecil daba problemas,
sobre todo ahora que tiene a tu hermano.
Y también me preocupabas tú.
En cuanto a lo que hablamos,
antes de Doc Seismic...
Lo que dije...
No me expliqué bien.
No tenemos que hablar sobre eso.
Si creíste que te invitaría
porque una versión futura de ti
me lo pidió...
No fue solo por eso.
Fue humillante.
¿Cuántos años más que yo tenía? ¿Veinte?
¿Mi versión futura tiene casi 40 años
y aún sigue desconsolada
por algo que no pasó dos décadas antes?
¿En eso voy a convertirme?
Era una versión distinta de ti.
No sabemos cómo fue su vida.
Igual no me gusta.
Eve, cuando te conocí,
me pareciste maravillosa.
Al instante.
Pero estabas con Rex,
así que reprimí lo que sentía.
Empecé a salir con Amber,
lo cual fue genial.
Me enamoré de ella,
pero nunca dejé de sentir algo por ti.
Un crush de bachillerato
no es suficiente, Mark.
No es justo.
Sabes que es más que eso.
No lo sé. Ese es el problema.
Tengo que pensarlo. Tú también.
Siempre voy a apoyarte, Mark.
Y eso tendrá que bastar por ahora.
¿No debería venir un equipo de limpieza?
Solo estamos nosotros.
Tomen un trapeador.
Se ve como la base de misiles.
No tienes que hacerlo si no quieres.
Cecil gastó millones para rehabilitarme.
Y sus monstruos trataron de destruirnos.
¿Qué somos para él?
Somos armas,
como los tanques, las armas y todo eso,
hasta que dejamos de ser útiles.
Ni me lo digas.
Bájenle al drama.
Van a sentirse mejor luego de trabajar.
¡Oye! Ni siquiera estabas acá.
Cecil casi mata a Mark.
Lo sé. Parece que Cecil se excedió.
Pero Invincible lo obligó
por meterse al Pentágono y destruir todo.
Es lo que pasa
cuando no se piensan bien las cosas.
¿Y en qué momento debió hacerlo?
¿Cuando le freía el cerebro
o cuando los bots querían matarlo?
Mark afrontó las consecuencias.
Qué bueno.
Cecil siempre fue muy suave con él,
igual que su padre.
Su padre casi lo mata, cabrón.
Solo tenía que seguir órdenes.
Como hacemos todos.
Pero he visto cómo muchos de ustedes
no siguen órdenes.
Muchas veces, de hecho.
Nunca debimos abandonar Teen Team.
¿Recuerdas cuando te morías de ganas
de ser un guardián?
¿Y todo lo que hicimos para estar aquí?
Morí por esto.
Y vas a seguir muriendo una y otra vez,
y a Cecil nunca va a importarle.
No me vengas con sermones, Rae.
Pasé por lo mismo que pasaron Rex y tú.
- Más, incluso.
- No es cierto.
Para nada.
Yo soy una sola.
No puedo esconder
una copia de respaldo como tú.
Sí, mis poderes son distintos. ¿Y qué?
Al menos no me rendí ante el primer golpe.
- Te excediste, Kate.
- ¡Atrevida!
Deja de actuar
como si fueras la única que casi murió.
Yo también estuve a punto de morir.
Esto no es por ti, Kate, es por Cecil.
Cecil solo hace lo que es necesario.
¿Era necesario poner una bomba
en la cabeza a Mark?
Demostró que lo era.
Sigan trabajando. Es una orden.
¡No! ¡Esto es una pendejada!
¡No vamos a tolerarlo más!
Cecil no es nuestro dueño,
podemos irnos cuando queramos.
¿Y adónde iríamos?
- ¿Qué tenía de malo Teen Team?
- Todo.
Al menos
no tratábamos de matarnos entre nosotros.
Creo que eso no es del todo cierto.
¡Por el amor de Dios!
Los guardianes son
los mejores superhéroes del planeta.
Es un privilegio y un honor trabajar aquí.
Es cierto que no es fácil,
es cierto que requiere sacrificio.
¡Si a los mocosos no les gusta,
pueden irse!
Es una idea genial,
porque prefiero renunciar
antes que trabajar un día más
con un moralista, lamebotas
e hipócrita imbécil como tú.
Ya sabes dónde está la puerta.
Lo escucharon. ¿Alguien más?
Te acompaño.
- Yo también.
- ¡Esperen! Vamos a calmarnos.
Si Cecil le hizo eso a Mark,
podría hacernos lo mismo a todos nosotros.
Me parece un poco exagerado.
¡Al carajo! Yo también me voy.
No puedo confiar en alguien así.
Yo me quedo.
Lo siento, Immortal.
¿Shapesmith? ¿Samson?
Cecil me dejó vivir
a pesar de lo que hice en Marte,
y tengo una cama con forma de auto.
Creo que Cecil...
Voy a quedarme con Cecil.
Lo que hizo Cecil está mal,
pero no puedo corregirlo desde afuera.
Si no se van en dos horas,
voy a sacarlos a patadas.
Immortal, ¿seguro que quieres dejarlo así?
Van a volver.
No lo creo.
¿Sinclair no está preso?
Me sorprende.
Debería estarlo.
Pero Cecil le dio un trabajo.
Nunca había escuchado algo tan horrible.
¿Así que hace lo que quiere?
¿Sigue haciendo esas cosas?
Pensé que lo habíamos detenido.
Le dieron un laboratorio más grande.
Quizás no debí mencionarlo,
pero me pareció que merecías saberlo.
No, es...
Es mejor saberlo.
¿Debería haber hecho más para detenerlo?
No es culpa tuya.
Podría haberlo detenido.
Mark.
Mató a muchas personas.
Lastimó a muchas más, como ustedes dos.
Se lo habría merecido.
Te conozco desde que teníamos cinco años.
Tú no eres así.
No sabías lo que iba a pasar.
Debí saberlo.
Si lo matas, serías igual que él.
El mundo no necesita más gente así.
Necesita más gente como Invincible.
¿Y eso?
En las pruebas para los guardianes,
pensé que no me iban a aceptar.
En mis primeras semanas aquí,
todo parecía muy bueno para ser verdad.
Parece que tenía razón.
Lo único auténtico eran las personas.
No entiendo.
Lo que quiero decir es
que me alegra que nos acompañes.
Tenía sentido a nivel lógico,
dada la realidad de la situación.
¿Por qué no le dices que te vas por ella?
Buen consejo. Voy a considerarlo.
Pero, por más que ella te guste,
hay algo más.
¿Qué quieres decir?
Lo sabes muy bien.
Invincible es el superhéroe
más poderoso del mundo.
- Por favor.
- Es la verdad.
Y algún día podría necesitarlo de mi lado.
Siempre fuiste un tipo muy frío.
Pero voy a extrañarte.
Sé que no es como en Italia,
pero este lugar hace pasta casera.
Está muy rica. En serio.
Tenía mis dudas
de que esto fuera a suceder.
Como nunca me llamaste,
supuse que no estabas interesada.
Paul, no fue por eso.
Luego de la explosión de gas...
Me da vergüenza decirlo.
Me daba miedo salir de mi casa.
A mí me habría dado miedo
quedarme dentro.
¿Y cómo está Mark?
¿Qué edad tiene? ¿Dieciocho?
Diecinueve. El tiempo pasa volando.
¿Está en la Universidad del Norte?
Ahora está probando otras cosas.
Bueno, es joven.
Tiene mucho tiempo para decidirse.
Han sido unos meses complicados.
Entiendo. El hijo de mi hermana...
Vuelve acompañado por la policía
muy seguido.
No es por eso.
Mis hijos se portan bien.
Pero tienen ciertas... dificultades.
¿Necesidades especiales?
Nunca lo mencionaste.
Sí. Bueno, no.
No en el sentido convencional, pero son...
Disculpa, pero lo estoy arruinando.
¿Se nota que no tengo una cita
desde hace 20 años?
Si es demasiado pronto...
No, claro que no.
Aunque tal vez lo sea. No lo sé.
No pasa nada.
Les doy la bienvenida
a Introducción a la Forma Arquitectónica.
Si no vinieron para eso,
están en el salón equivocado.
Aquí aprenderán
los bases de la construcción,
cómo hacemos las casas en las que vivimos,
las paredes que nos protegen
y los techos que nos cubren.
No es tan fácil como parece.
Empecemos.
Bueno, así está la cosa.
Es mejor así.
Tenemos a los ReAnimen preparados
si necesitan refuerzos.
Van a poder hacer
pruebas de ingreso pronto.
Pero también les tengo una sugerencia.
Invincible no quería darle
otra oportunidad.
Espero que ustedes sean más receptivos.
Cometí errores, no voy a negarlo.
Pero quiero corregirlos.
Si me aceptan, sería un honor ayudar.
Me alegra tener a Darkwing
con los guardianes.
¿Todo bien, señor?
Seguimos adelante.
Como siempre.
¿Y Darkwing?
¿Qué tiene?
Estoy cansado, Donald.
Dilo de una vez.
Mató gente en Midnight City.
Una cosa era llamarlo
cuando no había alternativa.
Otra cosa es incluirlo en los guardianes.
La gente cambia, Donald.
Los malos mejoran,
los buenos olvidan por qué están luchando.
Así funciona esto.
¿Director Stedman?
Bienvenido a la ADG.
Soy Donald Ferguson,
voy a ser su mano derecha.
- ¿Le presento al equipo?
- Como gustes.
Buenos días a todos.
Les presento al director Stedman.
Como saben, fue designado directamente
por el director Radcliffe.
Espero que le muestren
la misma energía y respeto.
Es un placer trabajar con ustedes.
Todos dicen lo mismo.
Son informes viejos, Donald.
Les cambian alguna oración
y buscan el camino fácil.
Creen que no valgo nada
porque estuve preso.
Por eso se atreven
a hacer mierdas como ésta.
Aún no lo conocen.
Si esto no cambia pronto,
van a conocerme de verdad.
Disculpen, señores.
Hay un incidente.
No aparece en el sistema, señor.
No sabemos quién es,
tampoco si es amistoso o no.
Dios. Esperemos que lo sea.
Preparen un helicóptero.
Señor, ante alguien tan poderoso,
el protocolo recomienda enviar a Immortal
y hacer preguntas luego.
No conocemos sus intenciones.
Además, Immortal
solo se comunica con los puños.
¿Y si es hostil, señor?
Pues se adelantará la Navidad
y tendrán al director nuevo que querían.
¿Quién eres?
Cecil Stedman,
director de la Agencia de Defensa Global.
Tenemos superhéroes
para proteger al planeta
ante cualquier amenaza.
No pareces ser de por aquí.
Soy del planeta Viltrum.
Mi gobierno me envió a proteger
a los habitantes de tu mundo.
¿Sí? ¿En serio?
¿Cómo te llamas?
Pupilas dilatadas. Ritmo cardíaco elevado.
Es extraterrestre. No lo conocemos.
Si fuera humano, estaría mintiendo.
No me digas.
¿Y lo del Comité de Mejora Mundial?
Parece un cuento de hadas.
Nadie da sin pedir algo a cambio
en este universo.
¿Qué hacemos, señor?
Dice que quiere ayudar,
dejemos que nos ayude.
- Por ahora.
- ¿Seguro?
Viste la fuerza que tiene.
Si salva vidas,
me importan un carajo sus motivos.
Pero sigan sus movimientos,
abran un archivo
y que los cerebritos trabajen
en contramedidas.
Vamos a descubrir para qué vino.
En seguida, señor.
¿Señor?
¿Cómo dijo, señor?
Darkwing no dará problemas, Donald.
- Deja que trabaje.
- ¿Y en cuanto a Invincible?
Podemos ser los tipos buenos
o los tipos que salvan al mundo.
No podemos ser ambos.
- Hola.
¿Podemos hablar?
Claro.
Bien. Voy a decirlo de una vez.
Sé que crees que ser amigos o apoyarme
o lo que sea es suficiente por ahora,
pero no lo es.
Al menos para mí.
Mark...
Déjame terminar. Cuando Cecil me atacó,
pensé que iba a morir.
¡Qué horrible!
No me refería a eso.
Cuando estaba tirado en el piso,
con ese estruendo en la cabeza,
solo podía pensar en ti.
Pensaba que si moría,
no volvería a verte nunca más.
Estoy seguro, Eve.
Lo que siento por ti
es más que un estúpido crush.
Es auténtico.
Siempre fue auténtico.
Necesito que estés seguro.
Juro que estoy seguro.
No me había dado cuenta antes.
Si no quieres ser mi novia
o no te interesa,
no puedo cambiarlo.
Pero si sientes por mí la mitad
de lo que siento yo por ti, entonces...
démosle una oportunidad.
Bueno.
¿Sí?
Sí.
¿Somos novios, entonces?
¡Sí!
O sea, si quieres.
Yo seguro que quiero.
Bueno.